Dar una buena acogida.
Lo dejamos en el último video con este registro de la consola de la consulta KNEX que acabamos de hacer.
Ahora esto a la derecha aquí es lo que hace KNEX. Construye nuestra declaración SQL para nosotros.
Entonces, lo que acabamos de consolar, fue la declaración de consulta que postgres o KNEX crearon para postgres.
Puedes ver aquí que el constructor es un objeto que tiene toda la información que necesitamos para hablar
el cerebro inteligente y hacer esta consulta.
Si realmente quiero acceder a algo de los usuarios, tendré que hacer a nuestro amigo .then () porque
esto devuelve una promesa y obtenemos nuestra respuesta.
En nuestro caso, serán los datos, esta información. De nuevo, no tenemos que hacer Json porque no lo estamos enviando a través de HTTP.
recuperamos los datos y si solo consolamos. registramos esta información, veamos qué obtenemos.
Guarde y baje y es una matriz vacía.
Esa es una buena señal.
Todavía no tenemos usuarios, pero recibimos una respuesta.
Así que hagámoslo.
Vamos a crear una declaración para insertar usuarios cuando se registren.
Voy a cambiar esto en la variable DB para que no se confunda.
Y lo mantendremos como base de datos.
Bien, vayamos al punto final del registro y voy a minimizar esta base de datos porque vamos a
dejar de usarlo y eliminarlo después.
Y si vamos a registrarnos vemos que ahora en lugar de hacer la base de datos .users.push en la variable
simplemente podemos usar KNEX, podemos eliminar esto y hacer DB dot - Bueno, tendremos que insertar,
derecho.
Miremos los documentos KNEX y veamos y vemos métodos claros - insertar.
Muy bien mira esta gran documentación.
Podemos descubrir exactamente lo que necesitamos. Para insertar algo, tenemos el método de inserción con
los datos y lo que queremos, o lo que se va a devolver.
No podemos simplemente copiar y pegar esto, así que podemos hacer DB en los usuarios que queremos insertar y simplemente lee muy bien.
Me encanta KNEX.
Queremos insertar un objeto y este objeto contendrá todo lo que tenemos en la información de los usuarios.
Entonces, queremos insertar un correo electrónico, en cuyo caso habrá un correo electrónico. Tenemos el nombre, que nuevamente tiene el nombre
que vemos desde el cuerpo
También tenemos la contraseña, pero recuerde que en nuestra tabla no tenemos la contraseña debajo de los usuarios, así que lo haremos
deja eso en blanco.
Y si volvemos a nuestro ejemplo de la tabla aquí y volvemos a conectar aquí vemos que la identificación del usuario es automáticamente
el nombre, el correo electrónico y las entradas generadas por defecto están en cero, así que no tenemos que ingresar nada.
Y se unió a la fecha en que se unieron.
Vamos a hacer una nueva fecha y, una vez que la inserte, hagamos un .then (console.log) para ver qué
volvemos
Voy a salvar. No obtenemos ningún error que sea bueno y podemos volver a nuestra aplicación. En realidad, solo
porque es más rápido, en lugar de registrarnos aquí, vamos a abrir Cartero y
el cartero ya tiene todos nuestros comandos anteriores aquí, lo cual me encanta.
Hagamos clic en el registro y apuntemos con el cuerpo de Ann Apples y hagamos clic en enviar.
De acuerdo, recibimos una respuesta, pero recuerda que nunca cambiamos una respuesta, pero si volvemos al servidor
obtenemos inserción de resultados.
Todo bien.
Parece que funcionó.
Si volvemos a la base de datos y seleccionamos estrellas de los usuarios, qué bueno es eso.
Tenemos a Ann a la que se ingresó como nuestro primer usuario, con entradas predeterminadas de 0. Increíble.
Es como magia.
Qué tan simple fue usar KNEX y postgres y crear nuestra primera base de datos.
Todo bien.
En el próximo video vamos a trabajar en esta respuesta.
Te veré en eso.
A-Dios.